Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Reverse order and show only reviewable
ja: 順序を逆にし閲覧可能なもののみ表示する
ko_kr: 역순으로 검토 가능한 항목만 표시
zh_cn: 逆转排序并只显示可复习单词

source: Resume
ja: 再開
ko_kr: 재개하기
zh_cn: 恢复

source: Quick deletion
ja: クイック削除
ko_kr: 빠른 삭제
zh_cn: 快速删除

source: Reset all progress
ja: 全ての進行状況をリセット
ko_kr: 모든 진행 상황 재설정
zh_cn: 重置所有进度

source: Reset progress of all words?
ja: 全ての単語の進行状況をリセットしますか？
ko_kr: 모든 단어의 진행 상황을 재설정할까요?
zh_cn: 重置所有单词的进度？

source: Clean all words
ja: 全ての単語を消去する
ko_kr: 모든 단어 지우기
zh_cn: 清除所有单词

source: Clean all words including progress?
ja: 進行状況を含むすべての単語を消去しますか？
ko_kr: 진행 상황을 포함한 모든 단어를 지울까요?
zh_cn: 清除所有单词及进度？

source: Change book title
ko_kr: 책 제목 변경

source: Select only this book
ko_kr: 이 책만 선택

source: Select all books
ko_kr: 모든 책 선택

source: Select all books on this page
ko_kr: 이 페이지에서 모든 책 선택
zh_cn: 选择此页中的所有书籍

source: Deselect all books on this page
ko_kr: 이 페이지의 모든 책 선택 해제
zh_cn: 取消选择此页中的所有书籍

source: Reset progress
ja: 進行状況をリセット
ko_kr: 진행 상황 재설정
zh_cn: 重置进度

source: Remove word
ja: 単語を削除
ko_kr: 단어 제거
zh_cn: 删除单词

source: Undo study status
ja: 学習状況を元に戻す
ko_kr: 학습 상태 실행 취소
zh_cn: 撤销学习状态

source: Forgot
ja: 忘れました
ko_kr: 잊음
zh_cn: 忘记

source: Got it
ja: 了解
ko_kr: 알아들음
zh_cn: 知道了

source: From
ja: から
ko_kr: 보낸이
zh_cn: 来自

# Time
source: %1h
ja: %1 時間
ko_kr: %1시
zh_cn: %1时

# Time
source: %1d
ja: %1 日
ko_kr: %1일
zh_cn: %1天

# Time
source: %1 mo.
ja: %1 ヶ月
ko_kr: %1월
zh_cn: %1个月

# Time
source: %1 yr.
ja: %1 年
ko_kr: %1년
zh_cn: %1年

source: Added on
ja: 追加しました
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 添加于

source: Review scheduled at
ja: レビュー予定
ko_kr: 검토 예정 시간
zh_cn: 复习时间安排在

source: Add virtual book
ja: 仮想書籍を追加
ko_kr: 가상의 책 추가
zh_cn: 添加虚拟图书

source: Enter book title:
ja: 書籍の題名を入力:
ko_kr: 책 제목 입력:
zh_cn: 输入书名：

source: Book title already in use.
ja: 書籍の題名は既に使われています。
ko_kr: 이미 사용 중인 책 제목입니다.
zh_cn: 书名已在使用中。

source: Move "%1" to book:
ja: "%1"を書籍に移動:
ko_kr: 예약하려면 "%1" 이동:
zh_cn: 将"%1" 移动到书:

source: Search words
ja: 単語を検索
ko_kr: 검색어
zh_cn: 搜索单词

source: Search empty content to exit
ja: 終了するには空の内容で検索
ko_kr: 끝내려면 빈 콘텐츠 검색
zh_cn: 搜索空内容以退出

source: You can use two wildcards when searching: the percent sign (%) and the underscore (_). % represents any zero or more number of characters and _ represents any single character. If no wildcard is used, the searched text will be enclosed with two %'s by default.
ja: 検索時にはパーセント記号(%)とアンダースコア(_)の2つのワイルドカードを使用することができます。 %は0個以上の文字を表し、_は1文字を表します。 ワイルドカードを使用しない場合、検索されたテキストはデフォルトで2つの%で囲まれます。
ko_kr: 검색할 때 퍼센트 기호(%)와 밑줄(_)의 두 가지 와일드카드를 사용할 수 있습니다. %는 0개 이상의 문자 수를 나타내고 _는 단일 문자를 나타냅니다. 와일드카드를 사용하지 않으면 검색된 텍스트가 기본적으로 두 개의 %로 둘러싸입니다.
zh_cn: 搜索时可使用两个通配符：百分号 (%) 和下划线 (_)。 % 代表任意零或多个字符，_ 代表任意单个字符。 如果未使用通配符，搜索文字前后将默认添加 %。

source: Search in effect
ja: 効果的な検索
ko_kr: 유효한 검색
zh_cn: 搜索生效中

source: Filter in effect
ja: 効果的なフィルター
ko_kr: 필터 적용
zh_cn: 过滤器生效中

source: No reviewable items
ja: 閲覧可能なアイテムはありません
ko_kr: 검토 가능한 항목이 없음
zh_cn: 没有可复习的项目

source: Filter words from books
ja: 書籍から単語をフィルターする
ko_kr: 책에서 낱말 필터링
zh_cn: 过滤书籍字词

source: Change book title to:
ja: 書籍の題名を次へ変更:
ko_kr: 책 제목을 다음으로 변경:
zh_cn: 更改书籍标题为：

source: Change title
ja: 題名を変更
ko_kr: 제목 변경
zh_cn: 更改标题

source: Words reloaded
ja: 単語は再度読み込まれました
ko_kr: 다시 로드된 단어
zh_cn: 单词已重加载

source: Open vocabulary builder
ja: ボキャブラリビルダーを開く
ko_kr: 어휘 빌더 열기
zh_cn: 打开背单词

source: Synchronises articles with a Wallabag server.
ja: Wallabagサーバと記事の同期。
ko_kr: Wallabag 서버와 글감을 동기화합니다.
zh_cn: 与 Wallabag 服务器同步文章。

source: Wallabag retrieval
ja: Wallabagの取得
ko_kr: Wallabag 검색
zh_cn: Wallabag 取回

source: Add to Wallabag
ja: Wallabagに追加
ko_kr: Wallabag에 추가
zh_cn: 添加至Wallabag

source: Retrieve new articles from server
ja: サーバから新しい記事の取得
ko_kr: 서버에서 새 글감 가져오기
zh_cn: 从服务器检索新文章

source: Delete finished articles remotely
ja: リモートの読み終わった記事を削除
ko_kr: 완료된 글감을 원격으로 삭제
zh_cn: 删除远端已完成条目

source: Articles processed. Deleted: %1
ja: 記事を処理しました。 削除数: %1
ko_kr: 처리된 글감. 삭제됨: %1
zh_cn: 条目处理完毕。 删除: %1

source: Go to download folder
ja: ダウンロードフォルダーに移動
ko_kr: 다운로드 폴더로 이동
zh_cn: 前往下载文件夹

source: Configure Wallabag server
ja: Wallabagサーバの設定
ko_kr: Wallabag 서버 구성하기
zh_cn: 配置 Wallabag 服务器

source: Configure Wallabag client
ja: Wallagag クライアントを設定
ko_kr: Wallabag 클라이언트 구성하기
zh_cn: 配置 Wallabag 客户端

source: Not set
ja: 未設定
ko_kr: 설정 안됨
zh_cn: 未设置

source: Set download folder: %1
ja: ダウンロードフォルダーを設定: %1
ko_kr: 다운로드 폴더 설정: %1
zh_cn: 设置下载文件夹：%1

source: All articles
ja: 全ての記事
ko_kr: 모든 글감
zh_cn: 所有条目

source: Filter articles by tag: %1
ja: タグで記事をフィルター: %1
ko_kr: 태그별로 글감 필터링: %1
zh_cn: 按标签过滤条目：%1

source: Ignore tags
ja: タグを無視する
ko_kr: 태그 무시
zh_cn: 忽略标签

source: Ignore tags (%1)
ja: タグ (%1) を無視します
ko_kr: 태그 무시 (%1)
zh_cn: 忽略标签（%1）

source: Tags to ignore
ja: 無視するタグ
ko_kr: 무시할 태그
zh_cn: 需要忽略的标签

source: Enter a comma-separated list of tags to ignore.
ja: 無視するタグをカンマ区切りリストで入力します。
ko_kr: 무시할 태그 목록을 쉼표로 구분하여 입력하세요.
zh_cn: 输入你要忽略的标签，以半角逗号分开。

source: Automatic tags
ja: 自動タグ付け
ko_kr: 자동 태그
zh_cn: 自动标签

source: Automatic tags (%1)
ja: 自動タグ付け (%1)
ko_kr: 자동 태그(%1)
zh_cn: 自动标签（%1）

source: Tags to automatically add
ja: 自動的に追加するタグ
ko_kr: 자동으로 추가할 태그
zh_cn: 自动添加的标签

source: Enter a comma-separated list of tags to automatically add to new articles.
ja: 記事に自動的に追加するタグをカンマ区切りリストで入力します。
ko_kr: 새 글감에 자동으로 추가할 태그 목록을 쉼표로 구분하여 입력하세요.
zh_cn: 输入要自动添加到新文章的标签，以半角逗号分开。

source: Article deletion
ja: 記事削除
ko_kr: 글감 삭제
zh_cn: 文章删除

source: Remotely delete finished articles
ja: リモートの読了記事を削除
ko_kr: 원격으로 완료된 글감 삭제
zh_cn: 远程删除已完成文章

source: Remotely delete 100% read articles
ja: リモートの100%読破の記事を削除
ko_kr: 원격으로 100% 읽음 글감 삭제
zh_cn: 远程删除100%已读文章

source: Mark as finished instead of deleting
ja: 削除せずに読了としてマークします
ko_kr: 삭제하지 않고 완료된 것으로 표시
zh_cn: 标记为已读，而不是删除

source: Process deletions when downloading
ja: ダウンロード中に削除処理も行う
ko_kr: 다운로드하면서 진행 과정 삭제
zh_cn: 下载时同步删除

source: Synchronize remotely deleted files
ja: リモートで削除されたファイルを同期する
ko_kr: 원격으로 삭제된 파일 동기화
zh_cn: 同步远程删除操作

source: Send review as tags
ja: レビューをタグとして送信する
ko_kr: 리뷰를 태그로 보내기
zh_cn: 将评论作为标签发送

source: This allow you to write tags in the review field, separated by commas, which can then be sent to Wallabag.
ja: これにより、レビュー欄にタグをカンマで区切って記述し、 Wallagag に送信します。
ko_kr: 이렇게 하면 리뷰 필드에 쉼표로 구분된 태그를 작성할 수 있으며, 이를 Wallabag으로 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在评论内使用标签，这些标签将会被发送至 Wallabag。标签之间请使用分号分隔。

source: Remove finished articles from history
ja: 履歴から読了記事を削除する
ko_kr: 내력에서 완성된 글감 제거
zh_cn: 从历史记录中删除完成的文章

source: Remove 100% read articles from history
ja: 履歴から 100% 読んだ記事を削除する
ko_kr: 내력에서 100% 읽은 글감 제거
zh_cn: 从历史记录中删除阅读进度100%的文章

source: Prefer original non-HTML document
ko_kr: HTML이 아닌 원본 문서 선호

source: Download directory: use a directory that is exclusively used by the Wallabag plugin. Existing files in this directory risk being deleted. Articles marked as finished or 100% read can be deleted from the server. Those articles can also be deleted automatically when downloading new articles if the 'Process deletions during download' option is enabled. The 'Synchronize remotely deleted files' option will remove local files that no longer exist on the server.
ja: ダウンロードディレクトリ: Wallagag プラグインで排他的に使用されるディレクトリを使用してください。 このディレクトリ内の既存のファイルは削除されるかもしれないのでご注意ください。 読了または 100% 読破とマークされた記事はサーバーから削除できます。「ダウンロード中に削除処理も行う」オプションが有効になっている場合は、新しい記事をダウンロードするときに、これらの記事を自動的に削除します。 「リモートで削除されたファイルを同期する」オプションを選択すると、サーバー上に存在しなくなったローカルファイルが削除されます。
ko_kr: 다운로드 디렉터리: Wallabag 플러그인 전용 디렉터리를 사용합니다. 이 디렉터리에 있는 파일이 삭제될 위험이 있습니다. 완료나 100% 읽음으로 표시된 글감은 서버에서 삭제할 수 있습니다. '다운로드하면서 진행 과정 삭제' 옵션을 사용하면, 새 글감을 다운로드할 때도 해당 글감을 자동으로 삭제할 수 있습니다. '원격으로 삭제된 파일 동기화' 옵션은 서버에 더 이상 존재하지 않는 로컬 파일을 제거합니다.
zh_cn: 下载目录：专门为 Wallabag 插件使用一个目录，目录中的已有文件有可能会被删除。 被标记为阅读完毕的文章可以从服务器上删除，启用“下载时同步删除”功能可以自动将这些已经阅读完毕的文章删除。 “同步远程删除操作”会将服务器上不存在的本地文章删除。

source: Wallabag is an open source read-it-later service. This plugin synchronizes with a Wallabag server. More details: https://wallabag.org Downloads to folder: %1
ja: Wallabag はオープンソースの「後で読むサービス」です。このプラグインはWallabagサーバと同期します。 詳細は https://wallabag.org にて ダウンロードフォルダ: %1
ko_kr: Wallabag은 오픈 소스 나중에 읽기 서비스입니다. 이 플러그인은 Wallabag 서버와 동기화됩니다. 자세한 내용: https://wallabag.org 폴더에 다운로드합니다: %1
zh_cn: Wallabag 是一个开源的稍后再读服务，此插件能够与 Wallabag 服务同步。 访问网站阅读更多信息：https://wallabag.org 下载至文件夹: %1

source: Please configure the server settings and set a download folder.
ja: サーバー設定を行い、ダウンロードフォルダを設定してください。
ko_kr: 서버 설정을 구성하고 다운로드 폴더를 지정해 주세요.
zh_cn: 请配置服务器设置并设置一个下载文件夹.

source: Server (★)
ja: サーバー(★)
ko_kr: 서버 (★)
zh_cn: 服务器 (★)

source: Server
ja: サーバー
ko_kr: 서버
zh_cn: 服务器

source: Folder (★)
ja: フォルダー(★)
ko_kr: 폴더 (★)
zh_cn: 文件夹 (★)

source: Folder
ja: フォルダー
ko_kr: 폴더
zh_cn: 文件夹

source: The download directory is not valid. Please configure it in the settings.
ja: ダウンロードフォルダーが無効です。 設定でもう一度確認してください。
ko_kr: 다운로드 디렉터리가 맞지 않습니다. 설정에서 구성해 주세요.
zh_cn: 下载目录不正确。 请在设置中配置正确的下载目录。

source: Could not login to Wallabag server.
ja: Wallabagサーバにログイン出来ません。
ko_kr: Wallabag 서버에 로그인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法登录至 Wallabag 服务器。

source: Requesting article list failed.
ja: 記事一覧の要求に失敗しました。
ko_kr: 글감 목록을 요청하지 못했습니다.
zh_cn: 获取文章列表失败。

source: Server response is not valid.
ja: サーバからの応答が無効です。
ko_kr: 서버 응답이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 服务器响应无效。

source: Communication with server failed.
ja: サーバーとの通信に失敗しました。
ko_kr: 서버와의 통신에 실패했습니다.
zh_cn: 与服务器通信失败。

source: Connecting…
ja: 接続中…
ko_kr: 연결 중…
zh_cn: 连接中…

source: Adding articles from queue…
ja: キューから記事を追加しています …
ko_kr: 대기열에서 글감 추가 중…
zh_cn: 正从队列中添加文章……

source: Getting article list…
ja: 記事一覧の取得中…
ko_kr: 글감 목록 가져오는 중…
zh_cn: 获取文章列表…

source: Downloading articles…
ja: 記事のダウンロード中…
ko_kr: 글감 다운로드 중…
zh_cn: 正在下载条目……

source: Processing finished. Articles downloaded: %1 Deleted: %2 Failed: %3
ja: 処理完了 記事のダウンロード: %1 削除: %2 失敗: %3
ko_kr: 진행 과정 끝남. 글감 다운로드: %1 삭제: %2 실패: %3
zh_cn: 处理完毕。 下载了 %1 篇文章。 删除了 %2 篇文章。 %3 篇文章失败。

source: Processing finished. Articles downloaded: %1 Deleted: %2
ja: 処理完了 記事のダウンロード: %1 削除: %2
ko_kr: 진행 과정 끝남. 글감 다운로드: %1 삭제: %2
zh_cn: 处理完毕。 下载了 %1 篇文章。 删除了 %2 篇文章。

source: Synchronizing remote deletions…
ja: リモート削除を同期しています …
ko_kr: 원격으로 삭제된 파일 동기화 중…
zh_cn: 正在同步远程删除操作…

source: Processing local files…
ja: ローカルファイルを処理中…
ko_kr: 로컬 파일 진행 중…
zh_cn: 正在处理本地文件…

source: Set a single tag to filter articles on
ja: 記事をフィルタするための 1 つのタグを設定します
ko_kr: 글감을 필터링할 단일 태그 설정
zh_cn: 设置一个过滤文章用的标签

source: Set tags
ja: タグを付ける
ko_kr: 태그 설정
zh_cn: 设置标签

source: Enter the details of your Wallabag server and account. Client ID and client secret are long strings so you might prefer to save the empty settings and edit the config file directly in your installation directory: %1/wallabag.lua Restart KOReader after editing the config file.
ja: Wallagag サーバーとアカウントの詳細を入力してください。 クライアント ID とクライアントシークレットは長い文字列なので、空の設定を保存して、設定ファイルをインストールディレクトリで直接編集することをお勧めします。 %1/wallagb.Lua 設定ファイルを編集した後は KOReader を再起動してください。
ko_kr: Wallabag 서버와 계정의 세부 사항을 입력하세요. 클라이언트 ID와 클라이언트 secret은 긴 문자열이므로 빈 설정을 저장하고, 설치할 디렉터리에서 구성 파일을 직접 편집하는 것이 좋습니다. %1/wallabag.lua 구성 파일을 편집한 후에는 KOReader를 다시 시작하세요.
zh_cn: 输入你的 Wallabag 服务器和账户信息。 客户端ID和客户端密钥较长，你可以暂时留空，然后直接编辑存在于安装文件夹下的这个配置文件： %1/wallabag.lua 编辑完成后请重启 KOReader。

source: Wallabag settings
ja: Wallabag 設定
ko_kr: Wallabag 설정
zh_cn: Wallabag 设置

source: Server URL
ja: サーバ URL
ko_kr: 서버 주소
zh_cn: 服务器 URL

source: Client ID
ja: クライアント ID
ko_kr: 클라이언트 ID
zh_cn: 客户端ID

source: Client secret
ja: クライアントシークレット
ko_kr: 클라이언트 secret
zh_cn: 客户端密钥

source: Wallabag client settings
ja: Wallabgクライアント設定
ko_kr: Wallabag 클라이언트 설정
zh_cn: Wallabag 客户端设置

source: Number of articles
ja: 記事数
ko_kr: 글감 수
zh_cn: 文章数目

source: Number of articles to download per sync
ja: 同期毎にダウンロードする記事の数
ko_kr: 동기화 당 다운로드할 글감 수
zh_cn: 每次同步下载的文章数目

source: Article added to download queue: %1
ja: ダウンロードキューに記事を追加しました: %1
ko_kr: 다운로드 대기열에 추가된 글감: %1
zh_cn: 已添加文章至下载队列: %1

source: Article added to Wallabag: %1
ja: Wallabagに記事を追加: %1
ko_kr: Wallabag에 추가된 글감: %1
zh_cn: 添加至Wallabag的文章: %1

source: Error adding link to Wallabag: %1
ja: Wallabagへのリンク追加がエラー: %1
ko_kr: Wallabag에 링크를 추가하면서 오류가 생겼니다: %1
zh_cn: 向 Wallabag 中添加链接失败： %1

source: Tap the lower right corner
ja: 右下角をタップ
ko_kr: 하단 오른쪽 모서리 탭
zh_cn: 点击屏幕右下角

source: Tap the upper right corner
ja: 右上角をタップ
ko_kr: 상단 오른쪽 모서리 탭
zh_cn: 点击屏幕右上角

source: Ebook reader with support for many formats like PDF, DjVu, EPUB, FB2, CBZ.
ja: PDF、DjVu、EPUB、FB2、CBZなどの多くのフォーマットに対応した電子書籍リーダーです。
ko_kr: PDF, DjVu, EPUB, FB2, CBZ와 같은 다양한 형식을 지원하는 전자책 리더.
zh_cn: 电子书阅读器支持多种格式，如PDF，DjVu，EPUB，FB2，CBZ。

source: * portable: runs on embedded devices (Cervantes, Kindle, Kobo, PocketBook), Android and Linux computers. Developers can run a KOReader emulator in Linux and MacOS. * multi-format documents: supports fixed page formats (PDF, DjVu, CBT, CBZ) and reflowable e-book formats (EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT). Scanned PDF/DjVu documents can also be reflowed with the built-in K2pdfopt library. * full-featured reading: multi-lingual user interface with a highly customizable reader view and many typesetting options. You can set arbitrary page margins, override line spacing and choose external fonts and styles. It has multi-lingual hyphenation dictionaries bundled into the application. * integrated with calibre (search metadata, receive ebooks wirelessly, browse library via OPDS), Wallabag, Wikipedia, Google Translate and other content providers. * optimized for e-ink devices: custom UI without animation, with paginated menus, adjustable text contrast, and easy zoom to fit content or page in paged media. * extensible via plugins * and much more: look up words with StarDict dictionaries / Wikipedia, add your own online OPDS catalogs and RSS feeds, online over-the-air software updates, an FTP client, an SSH server, …
ja: * ポータブル: 組み込み機器（Cervantes、Kindle、Kobo、PocketBook）、Android、Linuxコンピュータで動作します。開発者はLinuxとMacOSでKOReaderエミュレータを実行することができます。 * マルチフォーマットドキュメント: 固定ページフォーマット(PDF、DjVu、CBT、CBZ)およびリフロー可能な電子書籍フォーマット(EPUB、FB2、Mobi、DOC、CHM、TXT)をサポートします。スキャンしたPDF/DjVu文書は、内蔵のK2pdfoptライブラリでリフローすることも可能です。 * フル機能の読書: 高度にカスタマイズ可能なリーダービューと多くの組版オプションを備えた多言語ユーザーインターフェイス。任意のページ余白を設定したり、行間を上書きしたり、外部フォントやスタイルを選択することができます。アプリケーションにバンドルされた多言語ハイフネーション辞書を備えています。 * Caribre（メタデータ検索、電子書籍のワイヤレス受信、OPDS経由のライブラリ閲覧）、Wallabag、Wikipedia、Google翻訳、その他のコンテンツプロバイダーと統合されています。 * e-inkデバイスに最適化: アニメーションを使わないカスタムUI、ページ分割メニュー、調整可能なテキスト濃淡、ページ分けされたメディアのコンテンツやページにフィットさせるための簡単ズーム。 * プラグインによる拡張性 * 多にもたくさん: StarDict辞書/Wikipediaで単語を調べる、独自のオンラインOPDSカタログやRSSフィードを追加する、オンラインソフトウェアアップデート、FTPクライアント、SSHサーバー、...
ko_kr: * 휴대용: 임베디드 장치(Cervantes, Kindle, Kobo, PocketBook), Android 및 Linux 컴퓨터에서 실행됩니다. 개발자는 Linux 및 MacOS에서 KOReader 에뮬레이터를 실행할 수 있습니다. * 다중 형식 문서: 고정된 페이지 형식(PDF, DjVu, CBT, CBZ) 및 가변형 전자책 형식(EPUB, FB2, Mobi, DOC, CHM, TXT)을 지원합니다. 스캔한 PDF/DjVu 문서는 내장된 K2pdfopt 라이브러리로 재정돈할 수도 있습니다. * 완전한 기능을 갖춘 읽기: 고도로 사용자 정의 가능한 리더 보기 및 다양한 조판 옵션이 있는 다국어 사용자 인터페이스. 임의의 페이지 여백을 설정하고 줄 간격을 무시하고 외부 글꼴 및 스타일을 선택할 수 있습니다. 응용 프로그램에 번들로 제공되는 다국어 하이픈 넣기 사전이 있습니다. * 칼리브(메타데이터 검색, 무선으로 eBook 수신, OPDS를 통해 라이브러리 검색), Wallabag, Wikipedia, Google 번역 및 기타 콘텐츠 제공업체와 통합됩니다. * 전자 잉크 장치에 최적화됨: 애니메이션이 없는 사용자 정의 UI, 페이지가 매겨진 메뉴, 조정 가능한 텍스트 대비 및 페이지 미디어의 콘텐츠 또는 페이지에 맞게 쉽게 확대/축소됩니다. * 플러그인을 통해 확장 가능 * 기타: StarDict 사전 / Wikipedia로 단어 검색, 자신의 온라인 OPDS 카탈로그 및 RSS 피드 추가, 온라인 무선 소프트웨어 업데이트, FTP 클라이언트, SSH 서버 등
zh_cn: *便携：可在嵌入式设备（Cervantes，Kindle， Kobo， PocketBook）， Android和Linux系统上运行。开发人员可以在Linux和MacOS上运行KOReader模拟器。 *多格式文档：支持固定页面格式（PDF，DjVu，CBT，CBZ）和可变格式（EPUB， FB2， Mobi，DOC， CHM，TXT）。扫描的PDF或DjVu文档也可以通过内置的K2pdfopt库进行页面重排。 *全功能阅读：多语言用户界面，具有高度可定制的阅读器视图和许多排版选项。您可以设置任意页边距、重写行间距以及选择外部字体和样式。它在应用程序中捆绑了多语言的断字字典。 *集成calibre（搜索元数据，无线接收电子书，通过OPDS浏览图书馆），Wallabag，维基百科，谷歌翻译和其他内容提供商。 *优化的电子墨水设备：自定义UI，没有动画，分页菜单，可调节的文本对比，并容易缩放以适应页面媒体中的内容或页面。 *可通过插件扩展 *和更多：用StarDict字典/维基百科查找单词，添加自己的在线OPDS目录和RSS提要，在线无线软件更新，FTP客户端，SSH服务器，…

source: Fang Song
zh_cn: 仿宋

# Time
source: ms
ja: ミリ秒
zh_cn: 毫秒

# Time
source: d
ja: 日
zh_cn: 天

source: %1m
ja: %1分
zh_cn: %1分

source: GNU/FDL
zh_cn: GNU/FDL自由文档许可证

# Length
source: mm
zh_cn: 毫米

# Length
source: in
ja: インチ
zh_cn: 英寸

source: LTR (★)
ja: 左から右 (LTR) (★)
zh_cn: 从左至右 (★)

source: RTL (★)
ja: 右から左 (RTL) (★)
zh_cn: 从右至左 (★)

source: Ewe
zh_cn: 埃维语

source: XMNote
zh_cn: 纸间书摘

# Frequency
source: Hz
zh_cn: 赫兹

source: QR
zh_cn: 二维码

# Font size
source: pt
ja: ポイント
